Nous vous souhaitons à tous
la bienvenue.
L'élection de Miss Inokashira
présentée par Fuji TV
va pouvoir commencer.
Me voilà.
Tout le monde est là ?
Akiyama ? Asano ?
- Ijima ?
- Vous allez pas faire l'appel !
Qu'est-ce qu'on fout là ?
On va assister aux premiers pas
de la future star, Nomura Tomoko.
C'est pour une étude sociologique.
Allez, encouragez-la !
Sans oublier Aizawa.
Bonjour à tous !
Professeur, vous croyez
qu'elle va y arriver ?
Tomoko, une star ?
Vous voulez rire ?
Dites, vous m'écoutez ?
Hé, arrêtez de vous empiffrer !
Que se passe-t-il ?
La n°18 a disparu
en sortant des vestiaires.
Retrouvez-là ! Vite !
Il se passe déjà quelque chose !
Ce concours promet d'être palpitant.
Je m'étais perdue.
Y'a un de ces mondes !
Miyabi, je suis sûre
que tu peux gagner.
Tu es tellement...
Je t'ai déjà dit
de ne plus m'adresser la parole.
Désolée.
La n°18 est arrivée ?
C'est pas toi ?
T'es la n°18, non ?
Elle n'est pas là ?
C'est moi ! Je suis là !
Alors, rejoins la file.
Ecoutez-moi toutes.
Vous monterez
sur scène à mon signal.
Désolé pour cette attente.
Et voici tout de suite...
les concurrentes !
Numéro 12, Oohashi Motoko.
Enchantée !
Parlez-nous un peu de vous.
Alors, mes mensurations sont :
84-55-85.
Et je mesure 1m58.
Je fais du karaoké
et du piano.
Et j'adore les purikura !
Dis, la concurrence
va être rude.
Elle est de quelle école ?
Vous inquiétez pas,
Nomura a un corps superbe,
elle a ses chances.
Abruti ! Faut aussi chanter
et parler de soi.
Tomoconne va se planter, c'est sûr !
Si c'était juste le look,
ma mère les écraserait !
- C'était juste un exemple.
- Voilà Aizawa.
Numéro 13, Aizawa Miyabi.
Enchantée !
Regardez-moi cette beauté !
Qu'est-ce qu'elle est belle !
Avec cet éclairage,
on dirait une vraie star.
Je fais du chant, du théâtre,
et un peu de piano.
Je n'ai pas encore
trouvé ma véritable vocation
mais je veux faire un métier où
je pourrai aider les plus défavorisés.
Tu parles...
- La vache...
- Elle est trop bonne.
Faut vraiment se méfier des nanas...
Un peu de silence.
Va m'acheter un soda.
Ces chips sont trop salées.
Fais chier !
Pourquoi je dois toujours
jouer les larbins de service ?
- Jeune homme, attendez.
- J'ai oublié ma monnaie ?
Vous vous êtes trompé,
il manque 30 yens.
Quelle enflure...
Tenez.
T'en as mis du temps.
J'étais trop occupé à la secouer.
C'est au tour de Tomoko.
Hé, Murai...
Je le savais... Petit malin.
Ah, voilà Tomoko.
M'en faudra un autre après.
Nu... Nu... Numéro 18.
- No... No... No...
- Nomura Tomoko, c'est ça ?
Tout... Tout à fait.
Quelle gourde.
Vous devez sûrement ravir
les amateurs de mini-shorts,
mais vous devriez être en maillot.
Elle nous fout la honte.
Je me change.
Att... Attendez ! Pas ici !
Quoi ?
Son maillot du collège ?
C'est un plaisir pour les vieu...
euh... les yeux !
Que se passe-t-il ?
Voilà un autre moment intense,
chers spectateurs !
Une sortie scolaire ?
- Eh bien...
- Je n'étais pas au courant !
Il a osé changer
l'emploi du temps ?
Qu'est-ce qu'il croit ?
Où sont-ils allés ?
Au parlement ?
Au musée des sciences ?
- a Un concours de beauté.
- Je vais appeler La directrice.
Dites-moi où ils sont allés !
Un conc...
Un concours de beauté ?
Mais pour qui se prend-il ?
Annuler un cours pour aller
à un conc... concou...
C'est comme ça qu'il voit
l'éducation ? Je vais le virer !
Le virer !
Elle est chaude, celle-là.
Ça va être à Tomoko,
vous croyez que ça ira ?
Miyabi chante super bien,
mais Tomoconne, c'est un boulet.
Professeur, vous la connaissez pas.
- Elle est trop c...
- Il va y avoir Un miracle.
Enfin, si je me trompe pas.
Nu... Numéro 18,
No... Nomura Tomoko,
je... je vais chanter.
Et 1... 2... 3, allez !
A... I... U... E... O !
L'éléphant d'Afrique
est déjà là, A !
Le sanglier court vite
vers lui, I !
La tortue de mer
n'a rien vu, U !
Il est aveugle,
c'est pas possible.
- C'est quoi, cette fille ?
- On n'est pas à l'école des fans.
Quel clown.
Elle est vraiment nunuche, celle-là.
Nous finirons par la saynète.
Vous avez 30 minutes de pause.
Profitez-en pour apprendre
votre texte.
- Ça roule ?
- Si On veut...
Tu t'en sors super bien, je trouve.
Le niveau est vraiment
très faible cette année.
Tu as toutes tes chances.
Je m'en fous.
C'est pas moi qui me suis inscrite.
Tu sais, les filles comme toi
gagnent souvent.
- T'as pris une ''garantie'' ?
- Une garantie ?
Ton agence t'a pas arrangé le coup ?
Je travaille pas
pour une agence, moi !
Si t'as pas d'agence,
tu peux pas gagner.
Je me fiche de gagner, je te dis !
Alors pourquoi t'es là ?
On m'a inscrite !
Miyabi...
Tu n'es pas obligée
de me répondre...
mais je veux juste te dire...
que c'est M. Onizuka
qui m'a demandé de participer.
J'ai dit oui sans réfléchir.
Mais tu sais... en fait...
je souhaite sincèrement
que tu gagnes ce concours.
Et alors ?
Alors, je suis
de tout coeur avec toi.
J'ai pas besoin
de ton soutien pour gagner !
Mais oui, je suis sûre
que tu vas gagner.
T'approche pas de moi,
sale poubelle !
Bon, moi, je vais aller
apprendre mon texte.
Pardonne-moi...
Je suis vraiment désolée.
Tu... Tu étais tou... toujours
resp... resplendissant...
Tu étais...
J'arrive pas à retenir mon texte.
Je t'ai tou... toujours...
ad... admiré...
Salut !
Pro... professeur ?
Alors, comment ça se passe ?
Y'a trop de mots compliqués,
j'arrive pas à les retenir.
Et ma chanson était nulle.
Tu trouves ? Moi j'y ai senti
la chaleur de ton âme.
Je sais bien que c'est fichu.
J'apprécie vos efforts
pour me faire changer, mais...
Ne dis pas ça.
- Tu peux...
- Laissez-moi partir !
Tu vas rentrer
dans cette tenue ?
Je ne retournerai pas
aux vestiaires.
Miyabi ne veut plus
que je lui adresse la parole.
Et si tu lui parlais
depuis la scène ?
Tu dois écouter ton imprésario.
- N'abandonne pas.
- Mais...
Ne t'en fais pas.
Reste toi-même et tout ira bien.
Merci beaucoup.
Quelle magnifique performance !
Vous aurez besoin de ceci.
Merci.
- Candidate suivante !
- Oui !
Elle va jouer la scène numéro 3.
Nous vous écoutons.
Numéro 13, Aizawa Miyabi.
Je commence.
- Elle a la cote !
- On dirait une star.
La clé de l'appart ?
Tu parles de la tienne ?
Tu peux la garder.
On dirait une vraie actrice.
Elle va gagner, c'est sûr.
Hé, Murai. Ecoute-moi.
D'accord.
Ce que je vais faire ?
Je ne sais pas encore.
Vu le temps,
peut-être le ménage.
C'est bon je te dis.
C'est de l'histoire ancienne.
C'est la vie, non ?
Oui, c'est ça.
Ne t'en fais pas.
On se rappelle.
Alors, au revoir.
Formidable !
Et elle n'a que 14 ans,
messieurs, dames.
Je vous remercie.
Applaudissez-la bien fort,
s'il vous plaît !
Quel scénario débile.
Candidate suivante,
s'il vous plaît !
Bien, attendez ici, s'il vous plaît.
Tenez, j'ai acheté celui-là.
Ça ira ?
O.K.
C'est la dernière fois
que je vous rends service !
Encore une chose.
File-moi ton portable.
Hein ? Mon portable ?
Accueillons maintenant
la dernière concurrente !
La numéro 18,
Mlle Nomura Tomoko.
C'est à vous !
Oui !
Qu'est-ce qu'elle fout ?
Elle est en train
de nous ridiculiser.
Elle est vraiment trop nulle.
Miyabi a déjà gagné.
Allez, ressaisissez-vous
et jouez-nous la scène numéro 2.
Allez-y !
Je le savais... je suis nulle.
Je sais pas jouer !
Nomura !
Vous nous foutez la honte !
Asseyez-vous.
Hé, mon portable !
Nomura !
Montre-nous qui tu es vraiment.
Professeur...
Mon portable...
- Arrêtez les violons.
- Moi, je le connais pas.
Ici, Aizawa. Je suis absente
pour le moment.
Par contre,
vous pouvez me laisser
un message après le bip.
Je t'ai toujours admirée...
Tu as toujours été...
resplendissante.
Et même si je ne peux pas
en dire autant,
je suis heureuse pour toi.
Voilà pourquoi j'ai toujours voulu
te ressembler.
C'est pas le texte, ça.
Je voulais juste
que tu m'adresses la parole,
mais quoi que je fasse,
je ne pouvais pas t'égaler.
J'aurais dû le comprendre
dès le début...
Mais je voulais juste
m'amuser avec toi.
Je me demande bien
comment on a pu en arriver là.
On s'amusait bien ensemble.
On a connu beaucoup
de bon moments, n'est-ce pas ?
Il me suffisait juste
de parler avec toi
pour que mes soucis
disparaissent en un clin d'oeil.
Tu étais intelligente, jolie,
on pouvait toujours compter sur toi.
J'ai eu beau courir derrière toi,
jamais je n'ai pu te rattraper.
Mais maintenant, c'est fini.
Désormais,
je te regarderai de loin.
Alors,
ne t'inquiète pas pour moi...
Je me débrouillerai toute seule.
J'ai juste une dernière faveur
à te demander.
Promets-moi...
Promets-moi
de toujours sourire.
Parce que tu es...
tu es ma meilleure amie...
Oui, ma meilleure amie...
Alors, adieu.
Félicitations pour ce prix spécial.
Souriez !
Excusez-moi,
c'est pour une interview !
Vous faites du théâtre ?
C'est moi la gagnante.
C'est pas juste !
T'as été super.
J'ai failli pleurer.
Dis, des producteurs
t'ont contactée ?
Tu vas peut-être
devenir une star.
Comment il a deviné
qu'elle était si douée ?
Sacré Onizuka !
- Où est Miyabi ?
- Elle est partie.
Elle n'a pas digéré sa 2ème place.
Approchez, c'est pas cher !
Télécartes, posters,
photos et figurines !
On a tout sur Nomura Tomoko !
D'où ça vient, tout ça ?
Aide-moi, au lieu de ronchonner.
Tu veux un autre portable,
oui ou non ?
C'est vous qui l'avez balancé
à Tomoconne !
Je vous ai enfin trouvé.
- Merde...
- Ça alors !
Mlle Futsuyuki !
Que venez-vous faire ici ?
Vous venez assister à la naissance
de la star Nomura Tomoko ?
Non, pas vraiment.
Tiens, vous aussi ?
Pas du tout !
Je ne peux tolérer une telle...
Calmez-vous, monsieur.
M. Onizuka a sûrement
sa propre méthode.
Lui, une méthode ?
Et puis,
c'est quoi, ce bazar ?
Monsieur, vous allez bien ?
Tenez, M. le sous-directeur,
buvez ça et soufflez un peu.
Merci. Mais ne croyez pas
que vous...
C'est lui qui l'a secouée !
Mais ça fait des heures !
Donc, tu avoues !
Vous êtes viré !
Promets-moi
de toujours sourire.
Parce que tu es...
tu es ma meilleure amie...
Oui, ma meilleure amie...
Alors, adieu.
Les affaires ont bien marché.
- Sans le vieux, j'aurais pu...
- Professeur !
Merci encore pour aujourd'hui.
Mais non, ce n'est rien.
Mais vous avez fait
tout ça pour moi, non ?
Kikuchi m'a dit
que vous aviez décidé de m'aider
en voyant que je n'avais pas d'amis.
Voilà pourquoi
je tiens à vous remercier.
Idiote.
Je n'ai rien fait.
Tout ça, tu l'as en toi.
En plus, tu m'as rapporté un max.
Professeur !
Kikuchi m'a dit que c'était
le meilleur moyen de vous remercier.
Ce n'est pas grand-chose, mais...
Idiote.
Tu crois vraiment
que cela peut me suffire ?
Si tu veux me faire plaisir,
faudra au moins...
faire comme ça !
Qu'est-ce que vous faites ?
C'est dégoûtant !
Qu'est-ce qu'il fout ?
Dès qu'il est gêné,
il fait le pitre.
Avec un prof comme lui,
on va peut-être se remettre
à trouver l'école intéressante,
comme avant.
Vous ne pensez pas ?
Attends !
PROCHAIN EPISODE
Et si je passais
mon permis, moi aussi ?
Courage, n'ayez pas peur.
- Allez.
- Un, deux...
Profites-en bien, Onizuka.
Mon monde
sera bientôt parfait.